AJPS  Reviewers  2012  
The  AJPS  gratefully  acknowledges  these  individuals  who  completed  a  review  for  the   AJPS  during  2012.    Reviewers  are  listed  alphabetically.    The  number  in  the   parentheses  at  the  end  of  each  reviewer's  name  indicated  the  number  of  reviews   completed  in  2012.    
  
Toril    Aalberg.  Norwegian  University  of  Science  and  Technology    (  1  )     Lene    Aaroe.  Aarhus  University    (  1  )     Marisa    Abrajano.  University  of  California,  San  Diego    (  1  )     Alan  I.  Abramowitz.  Emory  University    (  2  )     Avidit  R.  Acharya.  University  of  Rochester    (  1  )     James    Adams.  University  of  California,  Davis    (  2  )     Brian    Adams.  San  Diego  State  University    (  1  )     John  S  Ahlquist.  University  of  Wisconsin,  Madison    (  1  )     Amel    Ahmed.  University  of  Massachusetts    (  1  )     Faisal    Ahmed.  Nuffield  College,  Oxford  University    (  1  )     Toke    Aidt.  Cambridge  University    (  1  )     Scott  H.  Ainsworth.  University  of  Georgia    (  1  )     Ericka    Albaugh.  Bowdoin  College    (  1  )     Isabella    Alcaniz.  University  of  Maryland    (  1  )     Daniel  P.  Aldrich.  Purdue  University    (  1  )     Eduardo    Aleman.  University  of  Houston    (  1  )     Jose    Aleman.  Fordham  University    (  1  )     Nageeb    Ali.  University  of  California,  San  Diego    (  1  )     Scott  W.  Allard.  University  of  Chicago    (  1  )     Mahalley    Allen.  California  State  University,  Chico    (  1  )     James    Alt.  Harvard  University    (  1  )     J.  Atsu    Amegashie.  University  of  Guelph    (  1  )     Leslie    Anderson.  University  of  Florida    (  1  )     Sarah    Anderson.  University  of  California,  Santa  Barbara    (  1  )     Josephine    Andrews.  University  of  California,  Davis    (  1  )     Ben    Ansell.  University  of  Minnesota    (  1  )     Norbert    Anwander.  Humboldt  University    (  1  )     Sarah  F.  Anzia.  Stanford  University    (  3  )     Kevin    Arceneaux.  Temple  University    (  4  )     Philip    Arena.  University  at  Buffalo  (SUNY)    (  1  )     Kenichi    Ariga.  Harvard  University    (  1  )     Gwen    Arnold.  Indiana  University  (University  of  Cincinnati  in  Fall  2012)    (  1  )     Javier    Arregui.  Universitat  Pompeu  Fabra    (  1  )     Leonardo  R.    Arriola.  University  of  California,  Berkeley    (  1  )     Kai    Arzheimer.  University  of  Essex    (  2  )     Victor    Asal.  University  at  Albany  (SUNY)    (  2  )    

Scott    Ashworth.  University  of  Chicago    (  2  )     Alexander    Astrov.  Central  European  University    (  1  )     Claudia  N.  Avellaneda.  University  of  North  Carolina  at  Charlotte    (  1  )     James  M  Avery.  Richard  Stockton  College    (  1  )     William  R.  Avison.  University  of  Western  Ontario    (  1  )     Aysegul    Aydin.  University  of  Colorado,  Boulder    (  1  )     Mariagiovanni  Baccara.  Washington  University  in  St.  Louis    (  1  )     Leonardo    Baccini.  London  School  of  Economics  and  Political  Science    (  1  )     Andre    Bachtiger.  Lucerne  University    (  1  )     Mijeong    Baek.  University  of  South  Florida-  St.  Petersburg    (  1  )     Joseph    Bafumi.  Dartmouth    (  1  )     Stefanie    Bailer.  ETH  Zurich    (  1  )     Michael  A.  Bailey.  Georgetown  University    (  2  )     Andy    Baker.  University  of  Colorado  at  Boulder    (  2  )     George    Balabanis.  City  University  London    (  1  )     Laia    Balcells.  Duke  University    (  1  )     Lisa    Baldez.  Dartmouth  College    (  1  )     Kate    Baldwin.  University  of  Florida    (  2  )     Kevin  K.  Banda.  University  of  North  Carolina  at  Chapel  Hill    (  1  )     Susan    Banducci.  University  of  Exeter    (  1  )     Sheheryar    Banuri.  World  Bank    (  1  )     Navin    Bapat.  University  of  North  Carolina  -  Chapel  Hill    (  1  )     Matias    Bargsted.  Catholic  University  of  Chile    (  1  )     David  C.  Barker.  University  of  Pittsburgh    (  1  )     Tiffany    Barnes.  Rice  University    (  1  )     Matt  A.  Barreto.  Univ  of  Washington    (  1  )     Brandon  L.  Bartels.  George  Washington  University    (  1  )     Jay    Barth.  Hendrix  College    (  1  )     Scott    Basinger.  University  of  Houston    (  1  )     Xavier    Basurto.  Duke  University    (  1  )     Regina    Bateson.  Yale  University    (  1  )     James  Coleman  Battista.  univ  at  buffalo,  suny    (  1  )     Martin    Bauer.  London  School  of  Economics    (  1  )     Gretchen    Bauer.  University  of  Delaware    (  1  )     Lawrence    Baum.  Ohio  State    (  3  )     Frank    Baumgartner.  University  of  North  Carolina  at  Chapel  Hill    (  1  )     Andrew    Bausch.  New  York  University    (  1  )     Kathleen    Bawn.  University  of  California,  Los  Angeles    (  1  )     Kyle    Beardsley.  Emory  University    (  1  )     Nicholas    Beauchamp.  New  York  University    (  1  )     Michael    Becher.  Princeton  University    (  1  )     Michael  M  Bechtel.  University  of  St.  Gallen    (  2  )     Nathaniel    Beck.  New  York  University    (  1  )     Matthew    Beckmann.  University  of  California,  Irvine    (  2  )    

Jenna    Bednar.  University  of  Michigan    (  2  )     Rene    Bekkers.  VU  University  Amsterdam    (  1  )     Eric    Belanger.  McGill  University    (  1  )     Michelle  Helene  Belco.  University  of  Houston    (  1  )     Curtis    Bell.  University  of  Tennessee  at  Knoxville    (  1  )     Edward    Bell.  Brescia  University  College    (  1  )     Sara    Benesh.  University  of  Wisconsin,  Milwaukee    (  1  )     Kenneth    Benoit.  London  School  of  Economics  and  Political  Science    (  1  )     Lindsay    Benstead.  Portland  State  University    (  1  )     Daniel    Bergan.  Michigan  State  University    (  1  )     Elizabeth    Bergman.  California  State  University,  East  Bay    (  1  )     Adam    Berinsky.  Massachusetts  Institute  of  Technology    (  2  )     Peter    Berkowitz.  University  of  Pittsburgh    (  1  )     Daniel    Berliner.  University  of  Washington,  Seattle    (  1  )     Eli    Berman.  University  of  California,  San  Diego    (  1  )     Julian    Bernauer.  University  of  Berne,  Switzerland    (  1  )     Patrick    Bernhagen.  University  of  Aberdeen    (  1  )     William  T.  Bernhard.  University  of  Illinois  at  Urbana-Champaign    (  1  )     Jeffrey    Berry.  Tufts  University    (  1  )     Anthony    Bertelli.  University  of  Southern  California    (  1  )     Robin    Best.  Binghamton  University  (SUNY)    (  1  )     Glen    Biglaiser.  Texas  Tech  University    (  1  )     Anne  Skorkjær  Binderkrantz.  Aarhus  University    (  1  )     Sarah    Birch.  University  of  Essex    (  1  )     Tom    Birkland.  North  Carolina  State  University    (  1  )     Johanna  Kristin  Birnir.  University  of  Maryland    (  1  )     Benjamin    Bishin.  University  of  California,  Riverside    (  1  )     Amanda    Bittner.  Memorial  University    (  1  )     Christian    Bjornskov.  University  of  Aarhus    (  1  )     Ryan    Black.  Michigan  State  University    (  1  )     Bethany    Blackstone.  University  of  North  Texas    (  2  )     Graeme    Blair.  Princeton  University    (  2  )     Charles    Blake.  James  Madison  University    (  1  )     Rob    Blanton.  University  of  Memphis    (  1  )     Adrian    Blau.  King's  College  London    (  1  )     Lisa    Blaydes.  Stanford  University    (  2  )     Scott    Blinder.  Oxford  University    (  1  )     elmer  ray  block.  University  of  Wisconsin,  La  Crosse    (  1  )     Taylor    Boas.  Boston  University    (  1  )     Robert  G.  Boatright.  Clark  University    (  1  )     Cristina    Bodea.  Michigan  State  University    (  1  )     Tobias  F  Boehmelt.  Swiss  Federal  Institute  of  Technology    (  1  )     Frederick  J.  Boehmke.  University  of  Iowa    (  2  )     Anjali    Bohlken.  University  of  British  Columbia    (  1  )    

Carles    Boix.  Princeton  University    (  1  )     Adam    Bonica.  Stanford  University    (  1  )     Chris  W  Bonneau.  University  of  Pittsburgh    (  3  )     Erica    Borghard.  Columbia  University    (  1  )     Angela    Bos.  College  of  Wooster    (  1  )     Vanessa    Bouche.  Texas  Christian  University    (  1  )     Cheryl    Boudreau.  University  of  California,  Davis    (  2  )     Shelley    Boulianne.  Grant  MacEwan  University    (  1  )     Jacob  W.  Bowers.  University  of  Illinois,  Urbana-Champaign    (  1  )     Jennifer    Bowie.  University  of  Richmond    (  1  )     Benjamin    Bowyer.  Mills  College    (  2  )     Janet  M.  Box-Steffensmeier.  Ohio  State  University    (  1  )     Brent    Boyea.  University  of  Texas  at  Arlington    (  1  )     Richard    Boylan.  Rice  University    (  1  )     Alex    Braithwaite.  University  College  London    (  1  )     James    Brassett.  University  of  Warwick    (  1  )     Kathleen    Bratton.  Louisiana  State  University    (  1  )     Bear    Braumoeller.  Ohio  State  University    (  2  )     John    Brehm.  University  of  Chicago    (  1  )     Saul    Brenner.  University  of  North  Carolina,  Charlotte    (  1  )     Christian    Breunig.  University  of  Toronto    (  1  )     Paul  R.  Brewer.  University  of  Delaware    (  1  )     Mark    Brewer.  University  of  Maine    (  1  )     Nate    Breznau.  University  of  Bremen    (  1  )     Daniel    Brinks.  University  of  Texas  at  Austin    (  1  )     David    Broockman.  University  of  California,  Berkeley    (  2  )     Deborah  Jordan  Brooks.  Dartmouth  College    (  1  )     Sarah  M.  Brooks.  Ohio  State  University    (  1  )     Andreas    Broscheid.  James  Madison  University    (  1  )     Graham    Brown.  University  of  Bath    (  1  )     Jason    Brownlee.  University  of  Texas    (  1  )     Thomas  L.  Brunell.  University  of  Texas  at  Dallas    (  2  )     Ian    Budge.  University  of  Essex    (  1  )     Ethan    Bueno  de  Mesquita.  University  of  Chicago    (  2  )     Halvard    Buhaug.  Peace  Research  Institute  Oslo  (PRIO)    (  1  )     Michael    Buhrmester.  University  of  Texas,  Austin    (  1  )     John    Bullock.  Yale  University    (  1  )     William    Bullock.  Princeton  University    (  1  )     Barry  C.  Burden.  University  of  Wisconsin    (  2  )     Paul    Burstein.  University  of  Washington    (  2  )     Joshua    Busby.  University  of  Texas    (  1  )     Marius    Busemeyer.  University  of  Konstanz    (  1  )     Tim    Buthe.  Duke  University    (  1  )     Daniel  M  Butler.  Yale  University    (  2  )    

Keith  J.  Bybee.  Syracuse    (  1  )     Luis    Cabrera.  University  of  Birmingham    (  1  )     Jeremy    Caddel.  Washington  University,  St  Louis    (  1  )     Steven    Callander.  Stanford  University    (  2  )     Ernesto    Calvo.  University  of  Maryland    (  1  )     John    Camobreco.  Christopher  Newport  University    (  1  )     Filipe    Campante.  Harvard  University    (  1  )     Andrea  Louise  Campbell.  Massachusetts  Institute  of  Technology    (  1  )     Damarys    Canache.  University  of  Illinois  ,  Urbana-Champaign    (  1  )     Brandice    Canes-Wrone.  Princeton  University    (  1  )     Daphna    Canetti.  University  of  Haifa    (  1  )     Damon  M.  Cann.  Utah  State  University    (  1  )     David    Canon.  University  of  Wisconsin    (  1  )     Francisco    Cantu.  University  of  California,  San  Diego    (  1  )     Xun    Cao.  Penn  State  University    (  1  )     Giovanni    Capoccia.  University  of  Oxford    (  1  )     Juan  Camilo  Cardenas.  Universidad  de  los  Andes    (  2  )     Sabine    Carey.  University  of  Mannheim    (  3  )     Ryan  E.  Carlin.  Georgia  State  University    (  1  )     Dustin    Carnahan.  The  Ohio  State  University    (  1  )     Luciana    Carraro.  University  of  Padova    (  1  )     Miguel    Carreras.  University  of  Pittsburgh    (  1  )     Royce    Carroll.  Rice  University    (  1  )     Jamie  L.  Carson.  The  University  of  Georgia    (  2  )     David  B.  Carter.  Princeton  University    (  2  )     Raul    Caruso.  Catholic  University  of  the  Sacred  Heart    (  1  )     Jason    Casellas.  University  of  Texas,  Austin    (  1  )     Dan    Cassino.  Fairleigh  Dickinson    (  1  )     Devin  M.  Caughey.  University  of  California,  Berkley    (  2  )     Lars-Erik    Cederman.  ETH  Zurich    (  1  )     Han  Il    Chang.  New  York  University    (  1  )     Henry  W.  Chappell.  University  of  South  Carolina    (  1  )     John  Tyson  Chatagnier.  Fondazione  Bruno  Kessler    (  1  )     Neilan    Chaturvedi.  University  of  California,  Irvine    (  1  )     Stephen    Chaudoin.  Princeton  University    (  1  )     Nic    Cheeseman.  Oxford  University    (  2  )     Jowei    Chen.  University  of  Michigan    (  1  )     Ping    Cheng.  Florida  Atlantic  University    (  1  )     Daina    Chiba.  Rice  University    (  1  )     Matthew    Childers.  University  of  California,  San  Diego    (  1  )     Wendy  K.  Tam  Cho.  University  of  Illinois  ,Urbana-Champaign    (  1  )     Seung-Whan  Choi.  University  of  Illinois  at  Chicago    (  1  )     Dino    Christenson.  Boston  University    (  1  )     Fotini    Christia.  Massachusetts  Institute  of  Technology    (  1  )    

Michael    Chwe.  University  of  California,  Los  Angeles    (  1  )     Christopher    Claassen.  Washington  University  in  St.  Louis    (  2  )     Ryan  L.  Claassen.  Kent  State  University    (  1  )     Tom  S.  Clark.  Emory  University    (  3  )     David  H.  Clark.  Binghamton  University    (  1  )     Jennifer  Hayes  Clark.  University  of  Houston    (  1  )     Christopher    Clark.  University  of  North  Carolina,  Chapel  Hill    (  1  )     Kevin    Clarke.  University  of  Rochester    (  1  )     Matthew  R.  Cleary.  Syracuse  University    (  2  )     Joshua    Clinton.  Vanderbilt  University    (  1  )     Pamela    Clouser  McCann.  University  of  Washington    (  1  )     Hilde    Coffe.  Victoria  University  of  Wellington    (  1  )     Daniel    Coffey.  University  of  Akron    (  1  )     Cary    Coglianese.  University  of  Pennsylvania    (  1  )     Jeffrey  E.  Cohen.  Fordham  Universty    (  2  )     Stuart    Cohen.  Bar-Ilan  University    (  1  )     Michael    Colaresi.  Michigan  State  University    (  1  )     Jeff    Colgan.  American  University    (  1  )     Christian    Collet.  International  Christian  University    (  1  )     Paul  M.  Collins.  University  of  North  Texas    (  2  )     Todd    Collins.  Western  Carolina  University    (  1  )     Alexander    Colvin.  Cornell  University    (  1  )     Meghan    Condon.  Loyola  University  of  Chicago    (  1  )     Luke    Condra.  University  of  Pittsburgh    (  1  )     Courtenay    Conrad.  University  of  California,  Merced    (  2  )     Justin    Conrad.  University  of  North  Carolina  at  Charlotte    (  1  )     Elizabeth  L  Cooper.  University  of  Washington    (  1  )     Daniel    Corstange.  Columbia  University    (  3  )     Jeronimo    Cortina.  University  of  Houston    (  1  )     Rory    Costello.  University  of  Limerick    (  1  )     Gary  W.  Cox.  University  of  California,  San  Diego    (  1  )     Stephen  C.  Craig.  University  of  Florida    (  1  )     Michael  Curtis  Craw.  Michigan  State  University    (  1  )     Michael    Crespin.  University  of  Texas  at  Dallas    (  1  )     Brian  Ford  Crisp.  Washington  University  in  St.  Louis    (  1  )     James    Cross.  ETH  Zurich    (  1  )     Melody    Crowder-Meyer.  The  University  of  the  South    (  1  )     Marika    Csapo.  University  of  California,  Los  Angeles    (  2  )     Ann    Cudd.  University  of  Kansas    (  1  )     Carlos    Cuellar.  Northern  Arizona  University    (  1  )     Jeff    Cummins.  California  State  University,  Fresno    (  1  )     David  E.  Cunningham.  University  of  Maryland    (  1  )     Luigi    Curini.  Università  degli  Studi  di  Milano    (  1  )     Brett    Curry.  Georgia  Southern  University    (  1  )    

Allan    Dafoe.  University  of  California,  Berkeley    (  1  )     Drude    Dahlerup.  University  of  Stockholm    (  1  )     Ernesto    Dal  Bo.  University  of  California,  Berkeley    (  1  )     Russell    Dalton.  University  of  California,  Irvine    (  2  )     Logan    Dancey.  Wesleyan  University    (  2  )     Nathan    Danneman.  Emory  University    (  1  )     David    Darmofal.  University  of  South  Carolina    (  2  )     Louise    Davidson-Schmich.  University  of  Miami    (  1  )     Christina  L.  Davis.  Princeton  University    (  2  )     Wayne    Davis.  Georgetown  University    (  1  )     Christopher    Dawes.  New  York  University    (  1  )     Ursula    Daxecker.  Colorado  State  University    (  1  )     Jonathan    Day.  Western  Illinois  University    (  1  )     Rodolfo    De  la  Garza.  Columbia  University    (  1  )     Ana  L.  De  La  O.  Yale  University    (  1  )     Giacomo    De  Luca.  University  of  Leuven    (  1  )     Angela    de  Oliveira.  University  of  Massachusetts  Amherst    (  1  )     Eline  A.  de  Rooij.  Simon  Fraser  University    (  1  )     Claes    de  Vreese.  University  of  Amsterdam    (  2  )     Catherine    De  Vries.  University  of  Oxford    (  1  )     Grace    Deason.  University  of  Wisconsin  -  La  Crosse    (  1  )     Alexandre    Debs.  Yale  University    (  2  )     Marc    Debus.  University  of  Mannheim    (  1  )     Christopher  J.  Deering.  George  Washington  University    (  1  )     Michael  X    Delli  Carpini.  University  of  Pennsylvania    (  1  )     Sam    Depauw.  Vrije  Universiteit  Brussel    (  1  )     Louis    DeSipio.  University  of  California,  Irvine    (  1  )     Bryan    Dettrey.  University  at  Buffalo,  SUNY    (  1  )     Christopher  John  Devine.  Mount  Vernon  Nazarene  University    (  1  )     Sanjit    Dhami.  University  of  Leicester    (  1  )     Matthew    Dickinson.  Middlebury  College    (  1  )     Bruce    Dickson.  George  Washington  University    (  1  )     Eric  S.  Dickson.  New  York  University    (  1  )     Daniel    Diermeier.  Kellogg  School  of  Management    (  1  )     Simone    Dietrich.  Princeton  University    (  1  )     Shlomi    Dinar.  Florida  International  University    (  1  )     Marc    Dixon.  Dartmouth  College    (  1  )     Paul  A.  Djupe.  Denison  University    (  1  )     David    Doherty.  Yale  University    (  2  )     Kathleen    Dolan.  University  of  Wisconsin,  Milwaukee    (  2  )     Brian    Dollery.  University  of  New  England    (  1  )     Maureen    Donaghy.  Rutgers  University,  Camden    (  1  )     Michael    Donnelly.  Princeton  University    (  1  )     Daniela    Donno.  University  of  Pittsburgh    (  1  )    

William    Donohue.  Michigan  State  University    (  1  )     Todd    Donovan.  Western  Washington  University    (  1  )     Paul    Dosh.  Macalester  College    (  1  )     Chris    Doucouliagos.  Deakin  University    (  1  )     Keith    Dougherty.  University  of  Georgia    (  2  )     Karen    Douglas.  University  of  Kent    (  2  )     Conor  M  Dowling.  University  of  Mississippi    (  1  )     Alexander    Downes.  George  Washington  University    (  1  )     Tiberiu    Dragu.  New  York  University    (  1  )     Allan    Drazen.  University  of  Maryland    (  1  )     Jesse    Driscoll.  University  of  California,  San  Diego    (  1  )     James  N.  Druckman.  Northwestern  University    (  1  )     Oeindrila    Dube.  New  York  University    (  1  )     Julie    Duck.  University  of  Queensland    (  1  )     Tao    Dumas.  Louisiana  State  University    (  1  )     Johanna    Dunaway.  Louisiana  State  University    (  3  )     Thad    Dunning.  Yale  University    (  1  )     Aaron    Dusso.  Indiana  University-Purdue  University  Indianapolis    (  1  )     Dinissa  S.  Duvanova.  University  of  Buffalo  (SUNY)    (  1  )     Asia    Eaton.  Florida  International  University    (  1  )     Kristine    Eck.  Uppsala  University    (  2  )     Andrew    Eggers.  London  School  of  Economics  and  Political  Science    (  2  )     Georgy    Egorov.  Northwestern  University  -  Kellogg  MEDS    (  1  )     Laurel    Elder.  Hartwick  College    (  1  )     Sebastian    Elischer.  German  Institute  for  Global  and  Area  Studies    (  1  )     Christopher  Reid  Ellis.  Bucknell  University    (  3  )     Elisabeth    Ellis.  Texas  A&M    (  1  )     Stephen    Elstub.  University  of  the  West  of  Scotland    (  1  )     Alan    Emery.  CSU  Fullerton    (  1  )     Kyle    Endres.  University  of  Texas,  Austin    (  1  )     Par  Jason    Engle.  University  of  Wisconsin  -  Madison    (  1  )     Erik    Engstrom.  University  of  California,  Davis    (  1  )     Peter    Enns.  Cornell  University    (  2  )     Ryan    Enos.  Harvard  University    (  2  )     Andrew    Enterline.  University  of  North  Texas    (  1  )     Robert  S  Erikson.  Columbia  University    (  1  )     Abbie    Erler.  Kenyon  College    (  1  )     Justin    Esarey.  Rice  University    (  1  )     Maria    Escobar-Lemmon.  Texas  A&M  University    (  2  )     Abel    Escriba-Folch.  Universitat  Pompeu  Fabra    (  2  )     Matthew    Eshbaugh-Soha.  University  of  North  Texas    (  2  )     Diana    Evans.  Trinity  College    (  1  )     Geoffrey    Evans.  Oxford  University    (  1  )     Kevin    Evans.  University  of  California,  Davis    (  1  )    

Lawrence    Ezrow.  University  of  Essex    (  1  )     Leandre    Fabrigar.  Queen's  University  at  Kingston    (  1  )     Jean-Paul    Faguet.  London  School  of  Economics    (  1  )     Matthew    Fails.  Oakland  University    (  2  )     Songying    Fang.  Rice  University    (  1  )     Stephen    Farnsworth.  University  of  Mary  Washington    (  1  )     Jasmine    Farrier.  University  of  Louisville    (  1  )     Brian    Faughnan.  Vanderbilt  University    (  1  )     James  D.  Fearon.  Stanford  University    (  1  )     Peter  D.  Feaver.  Duke  University    (  1  )     Christopher  Michael  Federico.  University  of  Minnesota    (  2  )     Richard    Feiock.  Florida  State  University    (  2  )     Stanley    Feldman.  Stony  Brook  University    (  1  )     Lauren    Feldman.  American  University    (  1  )     Margaret  Robertson  Ferguson.  Indiana  University  Purdue  University    (  1  )     Kenneth    Fernandez.  University  of  Nevada,  Las  Vegas    (  1  )     Karen    Ferree.  University  of  California,  San  Diego    (  1  )     Edward    Fieldhouse.  University  of  Manchester    (  1  )     Darren    Filson.  Claremont  McKenna  College    (  1  )     Jeffrey  Allen  Fine.  Clemson  University    (  1  )     Daniel    Finke.  University  of  Heidelberg    (  1  )     Charles    Finocchiaro.  University  of  South  Carolina    (  1  )     Henning    Finseraas.  Institute  for  Social  Research  (ISF)    (  2  )     Stephen    Fisher.  University  of  Oxford    (  1  )     Hanne    Fjelde.  Uppsala  University    (  1  )     Robert  K.  Fleck.  Montana  State  University    (  1  )     Thomas  E.  Flores.  George  Mason  University    (  1  )     Christina    Fong.  Carnegie  Mellon  University    (  1  )     Robert    Ford.  Institute  for  Social  Change,  University  of  Manchester    (  2  )     Benjamin    Fordham.  Binghamton  University  (SUNY)    (  2  )     Richard    Forgette.  University  of  Mississippi    (  1  )     Virginia  Page  Fortna.  Columbia  University    (  2  )     Marianna    Fotaki.  University  of  Manchester    (  1  )     Martial    Foucault.  University  of  Montreal    (  1  )     Linda  L  Fowler.  Dartmouth  College    (  1  )     Anthony    Fowler.  Harvard  University    (  1  )     Justin    Fox.  Washington  University  at  St.  Louis    (  3  )     Luis  Ricardo  Fraga.  University  of  Washington    (  1  )     Marta    Fraile.  Instituto  de  Políticas  y  Bienes  Públicos    (  1  )     Susan    Franceschet.  University  of  Calgary    (  1  )     Ronald  Alan  Francisco.  University  of  Kansas    (  1  )     Raphael    Franck.  Bar  Ilan  University    (  1  )     Michael    Franz.  Bowdoin  College    (  2  )     Michael    Frazer.  Harvard  University    (  1  )    

Brian    Frederick.  Bridgewater  State    (  1  )     John  R.  Freeman.  University  of  Minnesota    (  1  )     Richard    Freeman.  University  of  Edinburgh    (  1  )     Markus    Freitag.  University  of  Bern    (  1  )     Kim    Fridkin.  Arizona  State  University    (  2  )     Brian    Fried.  Yale  University    (  2  )     Tim    Friehe.  University  of  Konstanz    (  1  )     Jeremy    Frimer.  University  of  British  Columbia    (  1  )     Thomas    Fujiwara.  Princeton  University    (  1  )     Sarah    Fulton.  Texas  A&M  University    (  2  )     Patricia    Funk.  University  of  Pompeu  Fabra    (  1  )     Scott    Furlong.  University  of  Wisconsin,  Green  Bay    (  1  )     Matthew    Gabel.  Washington  University  in  St.  Louis    (  1  )     Shana    Gadarian.  University  of  California-Berkeley    (  2  )     Sean    Gailmard.  UC  Berkeley    (  4  )     Aina    Gallego.  Stanford  University    (  1  )     Jordan    Gans-Morse.  Northwestern  University    (  1  )     James  C  Garand.  Louisiana  State  University    (  1  )     Miguel    Garcia-Sanchez.  Universidad  de  los  Andes    (  1  )     John    Gardiner.  University  of  Illinois  Chicago    (  1  )     Michelle    Garfinkel.  University  of  California,  Irvine    (  1  )     Andrew    Garner.  University  of  Wyoming    (  1  )     Jeremiah    Garretson.  Stony  Brook  University    (  1  )     John    Gasper.  Carnegie  Mellon  University  in  Qatar    (  1  )     Kishore    Gawande.  Texas  A&M  University    (  1  )     Claudine    Gay.  Harvard  University    (  2  )     Scott    Gehlbach.  University  of  Wisconsin-Madison    (  1  )     Andrew    Gelman.  Columbia  University    (  1  )     Kostas    Gemenis.  University  of  Twente    (  1  )     Matthew    Gentzkow.  University  of  Chicago    (  1  )     John    Gerring.  Boston  University    (  1  )     Carlos    Gervasoni.  Universidad  Torcuato  Di  Tella    (  1  )     Benny    Geys.  Norwegian  School  of  Management  (BI)    (  1  )     Douglas  M.  Gibler.  University  of  Alabama    (  2  )     James  L.  Gibson.  Washington  University  in  St.  Louis    (  3  )     Clark  C.  Gibson.  University  of  California,  San  Diego    (  1  )     Sharon    Gilad.  The  Hebrew  University  of  Jerusalem    (  1  )     Fabrizio    Gilardi.  University  of  Zurich    (  2  )     Micheal  W.  Giles.  Emory  University    (  1  )     James  G.  Gimpel.  University  of  Maryland    (  1  )     Daniel    Gingerich.  University  of  Virginia    (  1  )     Desha  M.  Girod.  Georgetown  University    (  1  )     Jack    Glaser.  University  of  California,  Berkeley    (  1  )     Garrett    Glasgow.  University  of  California,  Santa  Barbara    (  2  )    

Adam    Glynn.  Harvard  University    (  2  )     Timo    Goeschl.  Heidelberg  University    (  1  )     Matt    Golder.  Pennsylvania  State  University    (  3  )     Sona  N.  Golder.  Pennsylvania  State  University    (  2  )     Benjamin    Goldfrank.  Seton  Hall  University    (  1  )     Bejamin    Goldsmith.  University  of  Sydney    (  1  )     Joel    Goldstein.  Saint  Louis  University  School  of  Law    (  1  )     Mario    Gollwitzer.  Philipps-University  Marburg    (  1  )     Jonathan    Golub.  University  of  Reading    (  1  )     Lucas    Gonzalez.  Facultad  Latinoamericana  de  Ciencias  Sociales    (  1  )     Ezequiel    Gonzalez  Ocantos.  Centro  de  Investigacion  y  Docencia  Economicas  (CIDE,  
Mexico  City)    (  1  )     Michael    Goodhart.  University  of  Pittsburgh    (  1  )     Matthew    Goodwin.  University  of  Nottingham    (  1  )     Sanford  C.  Gordon.  New  York  University    (  1  )     Brett    Gordon.  Columbia  University    (  1  )     Paul    Goren.  University  of  Minnesota    (  4  )     Jessica  Anne  Gottlieb.  Stanford  University    (  2  )     Cassandra    Grafstrom.  Hertie  School  of  Governance    (  1  )     Jesse    Graham.  University  of  Southern  California    (  1  )     Julia    Gray.  University  of  Pittsburgh    (  1  )     Donald  P  Green.  Columbia  University    (  1  )     Christopher    Green-Pedersen.  Aarhus  University    (  1  )     Steven    Greene.  North  Carolina  State  University    (  1  )     William  H.  Greene.  New  York  University/Stern  School  of  Business    (  1  )     Brian  Davis  Greenhill.  Dartmouth  College    (  1  )     Eric    Greenleaf.  New  York  University    (  1  )     John    Griffin.  University  of  Colorado,  Boulder    (  1  )     James    Griffith.  US  Army    (  1  )     Alexandru    Grigorescu.  Loyola  University  Chicago    (  1  )     Justin    Grimmer.  Stanford  University    (  2  )     Eric    Groenendyk.  University  of  Memphis    (  1  )     Christian  R.  Grose.  University  of  Southern  California    (  2  )     Jens    Grosser.  Florida  State  University    (  1  )     Guy    Grossman.  University  of  Pennsylvania    (  2  )     Matt    Grossmann.  Michigan  State  University    (  1  )     Jeffrey    Grynaviski.  Wayne  State  University    (  1  )     Anna    Grzymala-Busse.  University  of  Michigan    (  1  )     Joshua    Gubler.  Brigham  Young  University    (  1  )     Alexandra    Guisinger.  University  of  Notre  Dame      (  1  )     Annamaria    Guolo.  University  of  Verona    (  1  )     Jacob    Hacker.  Yale  University    (  1  )     Joshua    Hagen.  Marshall  University    (  1  )     Donald  P.  Haider-Markel.  University  of  Kansas    (  1  )    

Susan    Haire.  University  of  Georgia    (  1  )     Zoltan    Hajnal.  University  of  California,  San  Diego    (  1  )     Henry  E.  Hale.  George  Washington  University    (  1  )     Kathleen    Hale.  Auburn  University    (  1  )     Melinda  Gann  Hall.  Michigan  State  University    (  1  )     David  K  Hamilton.  Texas  Tech  University    (  1  )     Thomas  H.  Hammond.  Michigan  State  University    (  2  )     Hahrie    Han.  Wellesley  College    (  1  )     Charles    Hankla.  Georgia  State  University    (  1  )     Michael    Hanmer.  University  of  Maryland  at  College  Park    (  1  )     Wendy  L.  Hansen.  University  of  New  Mexico    (  1  )     Thomas    Hansford.  University  of  California,  Merced    (  1  )     Jonathan  K.  Hanson.  Syracuse  University    (  1  )     Imke    Harbers.  University  of  Amsterdam    (  1  )     Laurel    Harbridge.  Northwestern  University    (  1  )     Jeffrey  J  Harden.  University  of  North  Carolina  at  Chapel  Hill    (  2  )     Alison    Harell.  University  of  Quebec  at  Montreal    (  1  )     Ewan    Harrison.  Rutgers,  the  State  University  of  New  Jersey    (  1  )     Brian  M.  Harward.  Allegheny  College    (  1  )     Richard    Hasen.  University  of  California,  Irvine    (  1  )     Peter  K  Hatemi.  The  Pennsylvania  State  University    (  2  )     Darren    Hawkins.  Brigham  Young  University    (  2  )     Bashshar    Haydar.  American  University  of  Beirut    (  1  )     Danny    Hayes.  George  Washington  University    (  1  )     Thomas    Hayes.  University  of  California,  Riverside    (  1  )     Stacie  L.  Haynie.  Louisiana  State  University    (  1  )     Jude  C.  Hays.  University  of  Pittsburgh    (  1  )     Andrew    Healy.  Loyola  Marymount  University    (  1  )     Eric    Heberling.  University  of  North  Carolina,  Charlotte    (  2  )     Lindsay    Heger.  University  of  Denver    (  1  )     Håvard    Hegre.  University  of  Oslo    (  1  )     Tobias    Heinrich.  Rice  University    (  1  )     Deborah    Hellman.  University  of  Virginia    (  1  )     Timothy    Hellwig.  Indiana  University    (  2  )     Michael    Henderson.  University  of  Mississippi    (  1  )     Cullen    Hendrix.  College  of  William  &  Mary    (  2  )     Michael    Herb.  Georgia  State  University    (  1  )     Rodney    Hero.  University  of  California,  Berkeley    (  1  )     Paul    Herrnson.  University  of  Maryland    (  1  )     Steffen    Hertog.  London  School  of  Economics    (  1  )     Alexander    Herzog.  New  York  University    (  2  )     Marc  J.  Hetherington.  Vanderbilt  University    (  1  )     Amy    Heyse.  California  State  University,  Long  Beach    (  1  )     Matthew    Hibbing.  University  of  California,  Merced    (  1  )    

Gary    Hicks.  Southern  Illinois  University  Edwardsville    (  1  )     Benjamin    Highton.  University  of  California,  Davis    (  1  )     Lisa  Ellen  Hill.  University  of  Adelaide    (  1  )     Daniel    Hill.  University  of  Georgia    (  1  )     Sunshine    Hillygus.  Duke  University    (  2  )     Magda    Hinojosa.  Arizona  State  University    (  1  )     Shigeo    Hirano.  Columbia  University    (  1  )     Alexander  Victor  Hirsch.  Princeton  University    (  1  )     Jonathan    Hiskey.  Vanderbilt  University    (  2  )     Simon    Hix.  London  School  of  Economics  and  Political  Science    (  2  )     Daniel  E.  Ho.  Stanford  Law  School    (  1  )     Jennifer    Hochschild.  Harvard  University    (  1  )     Kathryn    Hochstetler.  University  of  Waterloo    (  1  )     Allyson    Holbrook.  University  of  Illinois  at  Chicago    (  1  )     Gary  Edward  Hollibaugh.  Vanderbilt  University    (  1  )     James    Hollyer.  University  of  Minnesota    (  2  )     Lisa  M.  Holmes.  University  of  Vermont    (  1  )     M.V.    Hood  III.  University  of  Georgia    (  1  )     Liesbet    Hooghe.  University  of  North  Carolina    (  1  )     Marc    Hooghe.  Leuven  University    (  1  )     Daniel  J  Hopkins.  Georgetown  University    (  3  )     Jennifer    Hopper.  Baruch  College    (  1  )     Michael    Horowitz.  University  of  Pennsylvania    (  2  )     Christian    Houle.  Trinity  University    (  1  )     Robert  M.  Howard.  Georgia  State  University    (  1  )     William    Howell.  University  of  Chicago    (  2  )     Michael    Howlett.  Simon  Fraser  University    (  1  )     Bjorn    Hoyland.  University  of  Oslo    (  1  )     Haifeng    Huang.  University  of  California,  Merced    (  1  )     Jason    Huang.  Wayne  State  University    (  1  )     Gregory    Huber.  Yale  University    (  1  )     John  D.  Huber.  Columbia  University    (  1  )     Robert    Huckfeldt.  University  of  California,  Davis    (  1  )     Leonie    Huddy.  Stony  Brook  University    (  2  )     Simon    Hug.  University  of  Geneva    (  1  )     Sallie    Hughes.  University  of  Miami    (  1  )     Karen    Hult.  Virginia  Tech    (  1  )     Macartan    Humphreys.  Columbia  University    (  1  )     Jason  Andrew  Husser.  Elon  University    (  2  )     Laura    Hussey.  University  of  Maryland  Baltimore  County    (  1  )     Paul    Hutchcroft.  Australian  National  Unviersity    (  1  )     Vincent  L.  Hutchings.  University  of  Michigan    (  2  )     Marc  L.  Hutchison.  University  of  Rhode  Island    (  1  )     Paul  K.  Huth.  University  of  Maryland    (  1  )    

Susan    Hyde.  Yale  University    (  1  )     Jacques    Hymans.  University  of  Southern  California    (  1  )     Stefano    Iacus.  University  of  Milan    (  1  )     Nahomi    Ichino.  Harvard  University    (  1  )     Ken'ichi    Ikeda.  University  of  Tokyo    (  1  )     Louis    Imbeau.  University  Laval    (  1  )     Indridi    Indridason.  University  of  California,  Riverside    (  1  )     Kris    Inman.  University  of  California,  Davis    (  1  )     Elisabeth    Ivarsflaten.  Institutt  for  Sammenliknende  Politikk    (  1  )     Shanto    Iyengar.  Stanford  University    (  1  )     Lakshmi    Iyer.  Harvard  Business  School    (  1  )     John  E.  Jackson.  University  of  Michigan    (  1  )     Robert  A.  Jackson.  Florida  State  University    (  1  )     Alan    Jacobs.  University  of  British  Columbia    (  1  )     AJ    Jacobs.  Eastern  Carolina  University    (  1  )     Gary    Jacobson.  University  of  California,  San  Diego    (  1  )     William  G.  Jacoby.  Michigan  State  University    (  1  )     Detlef    Jahn.  University  of  Greifswald    (  1  )     Amaney    Jamal.  Princeton  University    (  1  )     Matthew    Jarvis.  California  State  University,  Fullerton    (  1  )     Ted    Jelen.  University  of  Neveda,  Las  Vegas    (  1  )     Shannon    Jenkins.  University  of  Massachusetts,  Dartmouth    (  2  )     Jeffery    Jenkins.  University  of  Virginia    (  1  )     M.  Kent  Jennings.  University  of  California,  Santa  Barbara    (  1  )     Will    Jennings.  University  of  Southampton    (  1  )     Nathan    Jensen.  Washington  University    (  2  )     Christian  B.  Jensen.  University  of  Neveda    (  1  )     Carsten    Jensen.  Aarhus  University    (  1  )     Synnove    Jenssen.  University  of  Tromso    (  1  )     Jee  Seon    Jeon.  Washington  University  in  St  Louis    (  1  )     Jennifer    Jerit.  Florida  State  University    (  3  )     Stephen    Jessee.  University  of  Texas  at  Austin    (  1  )     Hao    Jia.  Deakin  University    (  1  )     Martin    Johnson.  University  of  California,  Riverside    (  3  )     Timothy  R.  Johnson.  University  of  Minnesota    (  2  )     Jesse  C.  Johnson.  Rice  University    (  1  )     Noel  David  Johnson.  George  Mason  University  and  Mercatus  Center    (  1  )     Gregg    Johnson.  Valparaiso  University    (  1  )     Tana    Johnson.  Duke  University    (  1  )     Matthew    Johnson.  Center  for  Inter-American  Policy  and  Research  at  Tulane  University    (  
1  )     Neil    Johnson.  University  of  Miami    (  1  )     Ronald    Johnston.  University  of  Bristol    (  3  )     Noel    Johnston.  Washington  University,  St.  Louis    (  1  )    

Christopher  David  Johnston.  Duke  University    (  1  )     Bryan    Jones.  University  of  Texas  at  Austin    (  1  )     Phil    Jones.  University  of  Delaware    (  1  )     Paul    Jorgensen.  Harvard  University    (  1  )     Dirk    Junge.  University  of  Mannheim    (  1  )     Mogens  Kamp  Justesen.  University  of  Southern  Denmark    (  1  )     Aya    Kachi.  University  of  Illinois,  Champaign-Urbana    (  1  )     Nathan    Kalmoe.  University  of  Michigan,  Ann  Arbor    (  1  )     Cindy  D.  Kam.  Vanderbilt  University    (  3  )     Abdullah    Kamalrulnizam.  Universiti  Utara  Malaysia    (  1  )     Olena    Kaminska.  University  of  Essex    (  1  )     John    Kane.  Griffith  University    (  1  )     Choong-Nam  Kang.  Murray  State  University    (  1  )     Alice    Kang.  University  of  Nebraska-Lincoln    (  1  )     Kristin    Kanthak.  University  of  Pittsburgh    (  1  )     Diana    Kapiszewski.  University  of  California,  Irvine    (  1  )     Stephen  Brett  Kaplan.  George  Washington  University    (  1  )     Ekrem    Karakoc.  Binghamton  University,  SUNY    (  1  )     Andrew    Karch.  University  of  Texas  at  Austin    (  1  )     Kristyn    Karl.  University  of  Michigan    (  1  )     Susanne    Karstedt.  University  of  Leeds    (  2  )     Jonathan    Kastellec.  Princeton  University    (  1  )     Craig    Kauffman.  George  Washington  University    (  1  )     Mark    Kayser.  University  of  Rochester    (  1  )     Patrick    Kearney.  University  of  Wisconsin-Madison    (  1  )     Orit    Kedar.  Hebrew  University  of  Jerusalem    (  1  )     Philip    Keefer.  The  World  Bank    (  2  )     Luke  J.  Keele.  Penn  State  University    (  3  )     Linda  Camp  Keith.  University  of  Texas  at  Dallas    (  1  )     Jonathan    Keller.  James  Madison  University    (  1  )     Christopher    Kelley.  Miami  University    (  1  )     Paul  M.  Kellstedt.  Texas  A&M  University    (  2  )     Nathan    Kelly.  University  of  Tennessee    (  1  )     Ozge    Kemahlioglu.  Florida  State  University    (  1  )     Ryan    Kennedy.  University  of  Houston    (  1  )     Patrick  J.  Kenney.  Arizona  State  University    (  1  )     Holger  Lutz  Kern.  University  of  South  Carolina    (  1  )     Samuel    Kernell.  University  of  California,  San  Diego    (  1  )     Georgia    Kernell.  Northwestern  University    (  1  )     Joshua  D.  Kertzer.  The  Ohio  State  University    (  1  )     Christel    Kesler.  Barnard  College,  Columbia  University    (  1  )     Jaclyn    Kettler.  Rice  University    (  1  )     Arzu    Kibris.  Sabanci  University    (  1  )     Christopher    Kilby.  Villanova  University    (  1  )    

Jin-Hyuk    Kim.  University  of  Colorado    (  2  )     Henry  A  Kim.  University  of  Arizona    (  1  )     Hunjoon    Kim.  Griffith  University    (  1  )     Yong  Kyun    Kim.  University  of  the  Pacific    (  1  )     Soo  Yeon    Kim.  National  University  of  Singapore    (  1  )     Dukhong    Kim.  Florida  Atlantic  University    (  1  )     In  Song    Kim.  Princeton  University    (  1  )     myunghee    kim.  University  of  Central  Florida    (  1  )     Jae  Kwang    Kim.  Iowa  State  University    (  1  )     David  C.  Kimball.  University  of  Missouri-St.  Louis    (  1  )     Anessa    Kimball.    Université  Laval      (  1  )     Charles    King.  Georgetown  University    (  1  )     Peter  R.  Kingstone.  University  of  Connecticut    (  1  )     Justin    Kirkland.  University  of  Houston    (  2  )     Miki    Kittilson.  Arizona  State  University    (  2  )     Marko    Klasnja.  New  York  University    (  1  )     Mark    Kleiman.  University  of  California,  Los  Angeles    (  1  )     Mareike    Kleine.  London  School  of  Economics    (  1  )     Jan    Kleinnijenhuis.  Vrije  University    (  2  )     Esteban    Klor.  The  Hebrew  University  of  Jerusalem    (  1  )     George    Klosko.  University  of  Virginia    (  1  )     Heike    Kluver.  University  of  Konstanz    (  2  )     Kathleen    Knight.  Columbia  University    (  1  )     Benjamin    Knoll.  Centre  College    (  1  )     Matthew  Adam  Kocher.  Yale  University    (  2  )     Christian    Kock.  University  of  Copenhagen    (  1  )     Thomas    Koenig.  University  of  Mannheim    (  1  )     Gregory    Koger.  University  of  Miami    (  4  )     Kenneth  W.  Kollman.  University  of  Michigan    (  1  )     Daniel  Y.  Kono.  University  of  California,  Davis    (  1  )     Kai  A.  Konrad.  Max  Planck  Institute  for  Tax  Law  and  Public  Finance    (  1  )     Chris    Koski.  Reed  College    (  1  )     Tatiana    Kostadinova.  Florida  INternational  University    (  1  )     Thad    Kousser.  University  of  California,  San  Diego    (  1  )     Eric    Kramon.  Stanford  University    (  1  )     George  A.  Krause.  University  of  Pittsburgh    (  1  )     Joakim    Kreutz.  Uppsala  University    (  1  )     Jonathan    Krieckhaus.  University  of  Missouri    (  1  )     Tim    Krieger.  University  of  Paderborn    (  1  )     Douglas    Kriner.  Boston  University    (  1  )     Matthew    KROENIG.  Georgetown  University    (  1  )     Martin    Kroh.  DIW  Berlin    (  1  )     Jon    Krosnick.  Stanford  University    (  1  )     Yanna    Krupnikov.  Northwestern  University    (  2  )    

Daniel  Max  Kselman.  Juan  March  Institute    (  1  )     Mirjam    Kuenkler.  Princeton  University    (  1  )     James    Kuklinski.  University  of  Illinois,  Urbana-Champaign    (  2  )     Alexander    Kuo.  Cornell  University    (  1  )     Andrew    Kydd.  University  of  Wisconsin    (  1  )     Romain    Lachat.  Universitat  Pompeu  Fabra    (  1  )     Bethany    Lacina.  University  of  Rochester    (  1  )     Dean    Lacy.  Dartmouth  College    (  1  )     David  A.  Lake.  University  of  California,  San  Diego    (  2  )     Peter    Lamb.  Staffordshire  University    (  1  )     Bram    Lancee.  Social  Science  Research  Center  Berlin  (WZB)    (  1  )     Kenneth    Land.  Duke  University    (  1  )     Todd    Landman.  University  of  Essex    (  1  )     Kevin    Lanning.  Florida  Atlantic  University    (  1  )     Timothy    LaPira.  James  Madison  University    (  1  )     Christopher    Larimer.  University  of  Northern  Iowa    (  2  )     Heather    Larsen.  University  of  Memphis    (  1  )     Edward  Leonard  Lascher,  Jr..  California  State  University,  Sacramento    (  1  )     Richard  R.  Lau.  Rutgers  University    (  1  )     Benjamin    Lauderdale.  London  School  of  Economics  and  Political  Science    (  1  )     Stephane    Lavertu.  The  Ohio  State  University    (  1  )     Howard    Lavine.  University  of  Minnesota    (  1  )     Jennifer  L.  Lawless.  American  University    (  1  )     Chappell    Lawson.  Massachusetts  Institute  of  Technology    (  2  )     Jeffrey  R.  Lax.  Columbia  University    (  1  )     Geoffrey  C.  Layman.  University  of  Notre  Dame    (  1  )     Jeffrey    Lazarus.  Georgia  State  University    (  1  )     Adrienne    LeBas.  American  University    (  1  )     David    Leblang.  University  of  Virginia    (  2  )     Matthew    Lebo.  Stony  Brook  University    (  2  )     Frances  E.  Lee.  University  of  Maryland    (  1  )     Daniel    Lee.  Michigan  State  University    (  1  )     Francis    Lee.  Chinese  University  of  Hong  Kong    (  1  )     Lucas    Leemann.  Columbia  University    (  1  )     Thomas  J  Leeper.  Aarhus  University    (  3  )     David    Lefkowitz.  University  of  Richmond    (  1  )     Fabrice    Lehoucq.  University  of  North  Carolina,  Greensboro    (  1  )     Debra    Leiter.  University  of  California  davis    (  1  )     Douglas  W.  Lemke.  Pennsylvania  State  University    (  2  )     Gabriel    Lenz.  University  of  California,  Berkeley    (  2  )     Meghan    Leonard.  Illinois  State  University    (  1  )     Kelly    LeRoux.  University  of  Illinois,  Chicago    (  1  )     Christian    Lessmann.  Technische  Universitaet  Dresden    (  1  )     Matthew    Levendusky.  University  of  Pennsylvania    (  3  )    

Bahar    Leventoglu.  Duke  University    (  1  )     David    Lewis.  Vanderbilt  University    (  2  )     Janet    Lewis.  Harvard  University    (  2  )     Paul  G.  Lewis.  Arizona  State  University    (  1  )     Daniel  C.  Lewis.  University  of  New  Orleans    (  1  )     Amanda    Licht.  University  of  South  Carolina    (  1  )     Tse-Min    Lin.  University  of  Texas  at  Austin    (  3  )     Staffan  I.    Lindberg.  University  of  Florida/Univ.  of  Gothenburg    (  1  )     Jonas    Linde.  Deparment  of  Comparative  Politics,  University  of  Bergen    (  1  )     Stefan    Lindemann.  Max  Planck  Institute  for  the  Study  of  Religious  and  Ethnic    Diversity    
(  1  )     Stefanie    Lindquist.  University  of  Texas  at  Austin    (  1  )     Erik    Lindqvist.  Stcockholm  School  of  Economics    (  1  )     Johannes    Lindvall.  Lund  University    (  1  )     Drew    Linzer.  Emory  University    (  1  )     Phillip  Y  Lipscy.  Stanford  University    (  1  )     Keena    Lipsitz.  Queens  College  CUNY    (  1  )     Christine    Lipsmeyer.  Texas  A&M  University    (  1  )     Roderick    Little.  U  Michigan    (  1  )     Andrew    Little.  New  York  University    (  1  )     Peter    Loewen.  University  of  Toronto    (  1  )     Matt    Loftis.  Rice  University    (  3  )     Thomas    Longoria.  Texas  State  University    (  1  )     Claudio    Lopez-Guerra.  Centro  de  Investigacion  y  Docencia  Economicas  (CIDE,  Mexico  
City)    (  1  )     Diqing    Lou.  Rider  University    (  1  )     Robert  C.  Lowry.  University  of  Texas  at  Dallas    (  1  )     Joseph    Luders.  Yeshiva  University    (  1  )     Juan    Luna.  Catholic  University  of  Chile    (  1  )     Christian    Lund.  Roskilde  University    (  1  )     Shanhong    Luo.  University  of  North  Carolina  Wilmington    (  1  )     Arthur  W.  Lupia.  University  of  Michigan    (  1  )     Noam    Lupu.  Center  for  Advanced  Study  in  the  Social  Sciences    (  2  )     Yonatan    Lupu.  George  Washington  University    (  1  )     Ellen    Lust-Okar.  Yale  University    (  1  )     Jason    Lyall.  Princeton  University    (  1  )     Monique    Lyle.  Vanderbilt  University    (  1  )     Robert    MacCoun.  University  of  California,  Berkeley    (  1  )     Jason  A  MacDonald.  West  Virginia  University    (  1  )     Dean    Machin.  University  of  Warwick    (  1  )     Gerry    Mackie.  University  of  California,  San  Diego    (  1  )     Anthony    Madonna.  University  of  Georgia    (  1  )     Raul    Madrid.  University  of  Texas  at  Austin    (  1  )     Ko    Maeda.  University  of  North  Texas    (  1  )    

Cherie    Maestas.  Florida  State  University    (  1  )     Vincent  A  Mahler.  Loyola  University  Chicago    (  1  )     Todd    Makse.  The  Ohio  State  University    (  2  )     Arturo    Maldonado.  Vanderbilt  University    (  1  )     neil    malhotra.  Stanford  University    (  2  )     Ariel    Malka.  Yeshiva  University    (  2  )     Forrest    Maltzman.  George  Washington  University    (  1  )     Melanie    Manion.  University  of  Wisconsin-Madison    (  1  )     Christopher    Mann.  University  of  Miami    (  3  )     Robert    Maranto.  University  of  Arkansas    (  1  )     Anthony    Marcum.  University  of  Maryland,  College  Park    (  1  )     George  E.  Marcus.  Williams  College    (  1  )     Julian    Marewski.  University  of  Lausanne    (  1  )     Sofie    Marien.  University  of  Leuven,  Belgium    (  1  )     Lionel    Marquis.  University  of  Lausanne,  Switzerland    (  1  )     Lisa    Martin.  University  of  Wisconsin-Madison    (  1  )     Wendy  L  Martinek.  Binghamton  University  (SUNY)    (  2  )     Monica    Martinez-Bravo.  Johns  Hopkins  University    (  1  )     Cecilia    Martinez-Gallardo.  University  of  North  Carolina  Chapel  HIll    (  1  )     Nancy    Martorano.  University  of  Dayton    (  1  )     Seth  E  Masket.  University  of  Denver    (  2  )     Michael    Masson.  University  of  Victoria    (  1  )     Richard  E.  Matland.  Loyola  University  Chicago    (  1  )     Tetsuya    Matsubayashi.  University  of  North  Texas    (  1  )     John    Matsusaka.  University  of  Southern  California    (  2  )     Jorg    Matthes.  University  of  Vienna    (  1  )     J.  Scott    Matthews.  Queen's  University    (  2  )     Jessica    Maves.  Pennsylvania  State  University    (  1  )     John    Maynard.  New  York  University    (  1  )     Quinton    Mayne.  Harvard  University    (  1  )     Gregory    McAvoy.  University  of  North  Carolina  at  Greensboro    (  1  )     Michael    McBride.  University  of  California,  Irvine    (  1  )     Brian    McCabe.  Georgetown  University    (  1  )     Madhavi    McCall.  San  Diego  State    (  1  )     Lelis    McCall.  Northwestern  University    (  1  )     Nolan    McCarty.  Princeton  University    (  1  )     John    McCauley.  University  of  Maryland    (  1  )     Gwyneth    McClendon.  Yale  University    (  1  )     Scott    McClurg.  Southern  Illinois  University,  Carbondale    (  1  )     Margaret    McConnell.  Harvard  School  of  Public  Health    (  1  )     Rose    McDermott.  Brown  University    (  1  )     Patrick  J.  McDonald.  University  of  Texas  at  Austin    (  1  )     Omar    McDoom.  London  School  of  Economics    (  1  )     Gail    McElroy.  Trinity  College,  Dublin    (  1  )    

Eric    McGhee.  Public  Policy  Institute  of  California    (  1  )     Seth    McKee.  University  of  South  Florida,  St.  Petersburg    (  1  )     Mark  Jonathan  McKenzie.  Texas  Tech  University    (  1  )     Theodore    McLauchlin.  Université  de  Montréal      (  1  )     Eric    McLaughlin.  University  of  Redlands    (  1  )     Elena    McLean.  Texas  A&M  University    (  1  )     Emily    McTernan.  Cambridge  University    (  1  )     Walter  R.  Mebane.  University  of  Michigan    (  2  )     James    Meernik.  University  of  North  Texas    (  1  )     Kenneth  J.  Meier.  Texas  A&M    (  1  )     Patrick    Meirick.  University  of  Oklahoma    (  1  )     Molly    Melin.  Loyola  University  Chicago    (  2  )     Shep    Melnick.  Boston  College    (  1  )     James  Douglas  Melton.  University  College  London    (  1  )     Victor    Menaldo.  University  of  Washington    (  1  )     Jeanette  Morehouse  Mendez.  Oklahoma  State    (  1  )     Hugo    Mercier.  University  of  Pennsylvania    (  1  )     Marc    Meredith.  University  of  Pennsylvania    (  2  )     Jennifer    Merolla.  Claremont  Graduate  University    (  1  )     Samuel    Merrill.  Wilkes  University    (  2  )     Carol  A  Mershon.  University  of  Virginia    (  1  )     Covadonga    Meseguer.  Centro  de  Investigación  y  Docencia  Económicas)    (  2  )     Nils    Metternich.  Duke  University    (  1  )     Stelios    Michalopoulos.  Brown  University    (  1  )     Melissa    Michelson.  Menlo  College    (  2  )     Juan    Micozzi.  University  of  New  Mexico    (  2  )     Manus  I.  Midlarsky.  Rutgers  University,  New  Brunswick    (  1  )     Vyacheslav    Mikhaylov.  University  College  London    (  2  )     Jason    Miklian.  Peace  Research  Institute  Oslo    (  1  )     Michael  K.  Miller.  Australian  National  University    (  2  )     Gary    Miller.  Washington  University    (  1  )     Nicholas  R.  Miller.  University  of  Maryland  Baltimore  County  (UMBC)    (  1  )     Beth    Miller.  University  of  Missouri-Kansas  City    (  1  )     Susan  M.  Miller.  Oklahoma  State  University    (  1  )     Michael    Miller.  University  of  Illinois,  Springfield    (  1  )     Patrick  R.  Miller.  University  of  Cincinnati    (  1  )     Helen  V.  Milner.  Princeton  University    (  1  )     William    Minozzi.  Ohio  State  University    (  1  )     Ronald  B.  Mitchell.  University  of  Oregon    (  1  )     Sara  M.  Mitchell.  University  of  Iowa    (  1  )     Dona-Gene    Mitchell.  University  of  Nebraska-Lincoln    (  1  )     Nathan  Keith  Mitchell.  Prairie  View  A&M  University    (  1  )     Nobuhiro    Mizuno.  Chiba  University  of  Commerce    (  1  )     Douglas    Moggach.  University  of  Ottawa    (  1  )    

James  E.  Monogan.  University  of  Georgia    (  1  )     Nathan    Monroe.  University  of  California,  Merced    (  1  )     Jacob  Michael  Montgomery.  Washington  University  in  St.  Louis    (  2  )     Holly    Monti.  University  of  Texas    (  1  )     Robert    Montjoy.  University  of  New  Orleans    (  1  )     Christopher  Z.  Mooney.  University  of  Illinois,  Springfield    (  1  )     Ryan  T  Moore.  Washington  University  in  St  Louis    (  1  )     Massimo    Morelli.  Columbia  University    (  2  )     Erika    Moreno.  Creighton  University    (  1  )     Daniel  S  Morey.  University  of  Kentucky    (  1  )     Scott    Morgenstern.  Univ.  of  Pittsburgh    (  1  )     Nancy    Morris.  Virginia  Commonwealth  University    (  1  )     Kevin    Morrison.  University  of  Pittsburgh    (  2  )     James  D.  Morrow.  University  of  Michigan    (  1  )     Peter  B.  Mortensen.  Aarhus  University    (  2  )     Rebecca    Morton.  New  York  University    (  1  )     Scott    Moser.  University  of  Texas  at  Austin    (  1  )     Michael    Mousseau.  Koç  University    (  1  )     Tamir    Moustafa.  Simon  Fraser  University    (  1  )     Laura  Prizer  Moyer.  Louisiana  State  University    (  2  )     Anthony    Mughan.  The  Ohio  State  University    (  1  )     Bumba    Mukherjee.  Penn  State  University    (  1  )     Ken    Mulligan.  Southern  Illinois  University,  Carbondale    (  1  )     Megan    Mullin.  Temple  University    (  1  )     Amanda    Murdie.  University  of  Missouri    (  2  )     Diego    Muro.  Institut  Barcelona  d'Estudis  Internacionals    (  1  )     Chad    Murphy.  University  of  Mary  Washington    (  1  )     Diana    Mutz.  University  of  Pennsylvania    (  1  )     Jonathan    Nagler.  New  York  University    (  1  )     Monika    Nalepa.  Princeton  University    (  1  )     Clayton  M  Nall.  Stanford  University    (  1  )     Stefanie    Nanes.  Hofstra  University    (  1  )     Tommaso    Nannicini.  Bocconi  University    (  1  )     Jonathan    Nash.  Emory  University    (  1  )     Daniel    Naurin.  University  of  Gothenburg    (  1  )     Nick    Neave.  Northumbria  University    (  1  )     Michael  A.  Neblo.  Ohio  State  University    (  1  )     Gabriel    Negretto.    Universidad  de  Columbia    (  1  )     Jacob    Neiheisel.  University  of  Wisconsin    (  1  )     Michael    Nelson.  University  of  Akron    (  1  )     Kuniaki    Nemoto.  Waseda  University    (  1  )     Eric    Neumayer.  London  School  of  Economics    (  1  )     Brian    Newman.  Pepperdine  University    (  1  )     Stephen  P.  Nicholson.  University  of  California,  Merced    (  2  )    

Chris    Nicholson.  University  of  Houston    (  1  )     Simeon    Nichter.  University  of  California,  Berkeley    (  1  )     David  W  Nickerson.  University  of  Notre  Dame    (  1  )     Olena    Nikolayenko.  Fordham  University    (  1  )     Csaba    Nikolenyi.  Concordia  University    (  1  )     David  C.  Nixon.  University  of  Hawaii    (  2  )     Hans    Noel.  University  of  Michigan    (  1  )     Timothy  P.  Nokken.  Texas  Tech  University    (  1  )     Helmut    Norpoth.  Stony  Brook  University    (  1  )     Barbara    Norrander.  University  of  Arizona    (  1  )     Benjamin    Nyblade.  University  of  British  Columbia    (  1  )     Brendan    Nyhan.  Dartmouth  College    (  2  )     Diana    O'Brien.  Washington  University  in  St.  Louis    (  2  )     Santiago    Olivella.  Washington  University  in  St.  Louis    (  1  )     Laura    Olson.  Clemson  University    (  1  )     Kevin    Olson.  University  of  California,  Irvine    (  1  )     Heather    Ondercin.  University  of  Mississippi    (  2  )     Daniel    Oppenheimer.  Princeton    (  1  )     Tracy    Osborn.  Indiana  University    (  3  )     Sven    Oskarsson.  Department  of  Government    (  1  )     L.  Marvin  Overby.  University  of  Missouri    (  1  )     Erica    Owen.  Niehaus  Center  at  Princeton  University    (  1  )     Douglas    Oxley.  University  of  Wyoming    (  1  )     Richard    Pacelle.  Georgia  Southern  University    (  1  )     Julie    Pacheco.  University  of  Michigan    (  1  )     Monica    Pachon.  Universidad  de  los  Andes    (  1  )     Carl  L.  Palmer.  Illinois  State  University    (  2  )     Costas    Panagopoulos.  Fordham  University    (  2  )     Sonal    Pandya.  University  of  Virginia    (  1  )     Phillip    Paolino.  University  of  North  Texas    (  1  )     Elias    Papaioannou.  London  Business  School    (  1  )     Jong  Hee    Park.  University  of  Chicago    (  1  )     Jee-Kwang    Park.  American  University  in  Cairo    (  1  )     David    Parker.  Montana  State  University  Bozeman    (  1  )     Michael    Parkin.  Oberlin  College    (  2  )     Roger    Parks.  School  of  Public  and  Environmental  Affairs    (  1  )     Kelly  D.  Patterson.  Brigham  Young  University    (  1  )     Charles    Pattie.  University  of  Sheffield    (  2  )     John  Wiggs  Patty.  Washington  University  in  St.  Louis    (  1  )     Pamela    Paxton.  University  of  Texas  at  Austin    (  2  )     Shanna    Pearson-Merkowitz.  University  of  Rhode  Island    (  1  )     Justin    Peck.  University  of  Virginia    (  1  )     Scott    Pegg.  Indiana  University    (  1  )     Dursun    Peksen.  East  Carolina  University    (  1  )    

Mark    Pennington.  King's  College  London    (  1  )     Thomas    Pepinsky.  University  of  Colorado-Boulder    (  1  )     Thomas    Pepinsky.  Cornell  University    (  1  )     Jesus  Salvador  Peralta.  University  of  West  Georgia    (  1  )     Garrick    Percival.  University  of  Minnesota,  Duluth    (  1  )     Michael    Peress.  University  of  Rochester    (  3  )     Efren  Osvaldo  Perez.  Vanderbilt  University    (  2  )     Anna    Persson.    University  of  Gothenburg    (  1  )     Zac    Peskowitz.  Ohio  State  University    (  1  )     Michael  Bang  Petersen.  Aarhus  University    (  1  )     David  A.  Peterson.  Iowa  State  University    (  2  )     Mark  A  Peterson.  UCLA  School  of  Public  Affairs    (  1  )     John  R.  Petrocik.  University  of  Missouri    (  1  )     Gregory    Petrow.  University  of  Nebraska  Omaha    (  1  )     David    Pettinicchio.  University  of  Washington    (  1  )     Justin    Phillips.  Columbia  University    (  2  )     Tasha    Philpot.  University  of  Texas  at  Austin    (  1  )     Adriana    Piatti-Crocker.  University  of  Illinois  -  Springfield    (  1  )     James    Piazza.  Penn  State  University    (  1  )     Andrew    Pickering.  University  of  York    (  1  )     Mark    Pickup.  Simon  Fraser  University    (  2  )     Jan  Henryk  Pierskalla.  Duke  University    (  1  )     Jennifer    Piscopo.  Salem  College    (  1  )     Dennis    Plane.  Juniata  College    (  1  )     Eric    Plutzer.  Pennsylvania  State  University    (  1  )     Mattias    Polborn.  University  of  Illinois,  Urbana-Champaign    (  2  )     John    Polga-Hecimovich.  University  of  Pittsburgh    (  1  )     William    Pollock.  Florida  State  University    (  1  )     Daniel    Ponder.  Drury  University    (  1  )     Jonas    Pontusson.  University  of  Geneva    (  1  )     Mircea    Popa.  Harvard  University    (  2  )     Jeremy  C.  Pope.  Brigham  Young  University    (  2  )     Niklas    Potrafke.  University  of  Munich    (  1  )     Philip  B.  K.  Potter.  University  of  Michigan    (  1  )     Joshua    Potter.  Washington  University  in  St.  Louis    (  1  )     Lynda  W.  Powell.  University  of  Rochester    (  2  )     Richard    Powell.  University  of  Maine    (  1  )     Jonathan    Powell.  University  of  Kentucky    (  1  )     Eleanor    Powell.  Yale  University    (  1  )     Mahendra    Prasad.  University  of  California,  Berkeley    (  1  )     Robert  R.  Preuhs.  Metropolitan  State  College  of  Denver    (  2  )     David  M  Primo.  University  of  Rochester    (  1  )     Markus    Prior.  Princeton  University    (  4  )     Sven-Oliver    Proksch.  University  of  Mannheim    (  1  )    

Geoff    Pugh.  Staffordshire  University    (  1  )     Stephen    Quackenbush.  University  of  Missouri    (  1  )     Didac    Queralt.  New  York  University    (  1  )     Pablo    Querubin.  Harvard  University    (  1  )     Kevin  M.  Quinn.  University  of  California,  Berkeley    (  2  )     Dennis  P.  Quinn.  Georgetown  Universityn    (  1  )     Ellen    Quintelier.  KU  Leuven    (  1  )     Paul    Quirk.  University  of  British  Columbia    (  1  )     Joshua    Rabinowitz.  University  of  Michigan    (  1  )     Kelly    Rader.  Yale  University    (  1  )     Charles    Ragin.  University  of  Arizona    (  1  )     Lyn    Ragsdale.  Rice  University    (  1  )     Jordan    Ragusa.  University  of  Charleston    (  2  )     Fatima    Rahman.  Lake  Forest  College    (  1  )     Ricardo    Ramirez.  University  of  Notre  Dame    (  1  )     Kirk    Randazzo.  University  of  South  Carolina    (  1  )     Brian    Rathbun.  University  of  Souther  California    (  1  )     Heiko    Rauhut.  ETH  Zurich    (  1  )     Armando    Razo.  Indiana  University    (  2  )     Steven  B.  Redd.  University  of  Wisconsin  -  Milwaukee    (  1  )     Philipp    Rehm.  Ohio  State  University    (  1  )     Jason    Reifler.  Georgia  State  University    (  1  )     Benjamin    Reilly.  Johns  Hopkins  University--SAIS    (  1  )     Dan    Reiter.  Emory  University    (  3  )     Lucio  R.  Renno.  University  of  Brasilia    (  1  )     Alan    Renwick.  University  of  Reading    (  1  )     Ora  John    Reuter.  Columbia  University    (  1  )     Laurie    Rice.  Southern  Illinois  University    (  1  )     Sean    Richey.  Georgia  State  University    (  1  )     Jesse    Richman.  Old  Dominion  University    (  1  )     Brian  Kelleher  Richter.  University  of  Texas  at  Austin    (  2  )     Toby    Rider.  Texas  Tech  University    (  1  )     Travis    Ridout.  Washington  State  University    (  1  )     Elizabeth    Rigby.  George  Washington  University    (  1  )     Nils    Ringe.  University  of  Wisconsin    (  1  )     Julio    Rios-Figueroa.  Centro  de  Investigacion  y  Docencia  Economicas  (CIDE,  Mexico  City)    
(  1  )     Emily  Hencken  Ritter.  University  of  Alabama    (  1  )     Joseph  W  Robbins.  Shepherd  University    (  1  )     Blaine    Robbins.  University  of  Washington    (  1  )     Jason    Roberts.  University  of  North  Carolina-Chapel  Hill    (  2  )     Andrew    Roberts.  Northwestern  University    (  1  )     Robert  R.  Robinson.  University  of  Alabama-Birmingham    (  1  )     Amanda  Lea  Robinson.  Stanford  University    (  1  )    

Michael  Stephen  Rocca.  University  of  New  Mexico    (  1  )     Rene    Rocha.  University  of  Iowa    (  1  )     Cortney  Stephen  Rodet.  Chapman  University    (  1  )     Melissa  Ziegler  Rogers.  Claremont  Graduate  University    (  1  )     Jon    Rogowski.  Washington  University  in  St.  Louis    (  1  )     Dominic    Rohner.  University  of  Zurich    (  1  )     Robert    Rohrschneider.  Kansas  University    (  1  )     Meredith    Rolfe.  Said  business  school,  oxford    (  1  )     Guillermo    Rosas.  Washington  University  in  St.  Louis    (  1  )     B.  Peter  Rosendorff.  New  York  Univesity    (  1  )     Michael  L.  Ross.  University  of  California,  Los  Angeles    (  1  )     Enzo    Rossi.  University  of  Wales,  Newport    (  1  )     Lawrence    Rothenberg.  University  of  Rochester    (  1  )     Brandon    Rottinghaus.  University  of  Houston    (  1  )     Nasos    Roussias.  University  of  Sheffield    (  1  )     Jan    Rovny.  University  of  Gothenburg    (  1  )     Arturas    Rozenas.  Duke  University    (  1  )     Andrew    RUDALEVIGE.  Dickinson  College    (  1  )     Thomas  J.  Rudolph.  University  of  Illinois  at  Urbana-Champaign    (  1  )     Cynthia  R.  Rugeley.  Texas  Tech  University    (  1  )     John  Barry  Ryan.  Florida  State  University    (  1  )     Josh    Ryan.  University  of  Colorado    (  1  )     Angel    Saavedra  Cisneros.  Stony  Brook  University    (  1  )     Sebastian    Saiegh.  University  of  California,  San  Diego    (  2  )     Idean    Salehyan.  University  of  North  Texas    (  2  )     William  M.  Salka.  Eastern  Connecticut  State  University    (  1  )     Tim    Salmon.  Southern  Methodist  University    (  2  )     Nicholas    Sambanis.  Yale  University    (  2  )     David    Samuels.  University  of  Minnesota    (  1  )     Kira    Sanbonmatsu.  Rutgers,  The  State  University  of  New  Jersey    (  1  )     Michael    Sances.  Massachusetts  Institute  of  Technology    (  1  )     Gabriel    Sanchez.  University  of  New  Mexico    (  2  )     Ignacio    Sanchez-Cuenca.  Juan  March  Institute    (  1  )     Santiago    Sanchez-Pages.  University  of  Edinburg    (  1  )     Marjorie  Ellen  Sarbaugh-Thompson.  Wayne  State  University    (  1  )     Nil    Satana.  Bilkent  University    (  1  )     Thomas    Sattler.  London  School  of  Economics    (  1  )     Shanker    Satyanath.  New  York  University    (  1  )     Kyle  L.  Saunders.  Colorado  State  University    (  1  )     Rupert    Sausgruber.  University  of  Innsbruck    (  2  )     Burcu    Savun.  University  of  Pittsburgh    (  3  )     Alexandra    Scacco.  New  York  University    (  2  )     Susan    Scarrow.  University  of  Houston    (  1  )     Brian    Schaffner.  University  of  Massachusetts,  Amherst    (  1  )    

Arjan    Schakel.  Maastricht  University    (  1  )     Vera    Schattan.  Brazilian  Center  of  Analysis  and  Planning    (  1  )     Nancy    Scherer.  Wellesley  College    (  1  )     Eric    Schickler.  University  of  California,  Berkeley    (  1  )     John    Schiemann.  Fairleigh  Dickinson  University    (  2  )     Deborah  J.  Schildkraut.  Tufts  University    (  2  )     Edella    Schlager.  University  of  Arizona    (  1  )     Daniel    Schlozman.  Johns  Hopkins    (  1  )     Gregory    Schmidt.  University  of  Texas  at  El  Paso    (  1  )     Ronald    Schmidt.  California  State  University    (  1  )     Frank    Schmidt.  University  of  Iowa    (  1  )     Keith    Schnakenberg.  Washington  University  in  St.  Louis    (  1  )     Gerald    Schneider.  University  of  Konstanz    (  2  )     Saundra  K.  Schneider.  Michigan  State  University    (  1  )     Christina    Schneider.  University  of  California,  San  Diego    (  1  )     Friedrich    Schneider.  Johannes  Kepler  University    (  1  )     Phillip  A.  Schrodt.  Pennsylvania  State  University    (  1  )     Matthias    Schuendeln.  Goethe  University  Frankfurt    (  1  )     Kenneth    Schultz.  Stanford  University    (  1  )     Gijs    Schumacher.  VU  University  Amsterdam    (  1  )     Leslie    Schwindt-Bayer.  University  of  Missouri-Columbia    (  2  )     James    Scott.  Texas  Christian  University    (  1  )     Thomas  J.  Scotto.  University  of  Essex    (  1  )     Todd    Sechser.  University  of  Virginia    (  1  )     Jeffrey    Segal.  Stony  Brook  University    (  2  )     Peter    Selb.  University  of  Konstanz    (  1  )     Joel  Sawat  Selway.  Brigham  Young  University    (  1  )     Maya    Sen.  University  of  Rochester    (  1  )     Itai    Sened.  Washington  University  in  St.  Louis    (  2  )     Jaime    Settle.  University  of  California,  San  Diego    (  1  )     Taylor    Seybolt.  University  of  Pittsburgh    (  1  )     Mehdi    Shadmehr.  University  of  Miami  School  of  Business  Administration    (  1  )     Paru    Shah.  University  of  Wisconsin-Milwaukee    (  2  )     Michael    Shalev.  Hebrew  University    (  1  )     Shaul    Shalvi.  Ben  Gurion  University    (  1  )     Megan    Shannon.  Florida  State  University    (  1  )     Jacob  Norman  Shapiro.  Princeton  University    (  2  )     Todd    Shaw.  University  of  South  Carolina    (  1  )     Brian    Shaw.  Davidson  College    (  1  )     Moses    Shayo.  The  Hebrew  University  of  Jerusalem    (  1  )     Tamir    Sheafer.  The  Hebrew  University  of  Jerusalem    (  1  )     Reginald    Sheehan.  Michigan  State  University    (  1  )     Ryan    Sheely.  Harvard  Kennedy  School    (  1  )     Cameron    Shelton.  Claremont  McKenna  College    (  1  )    

Victor    Shih.  Northwestern  University    (  1  )     Jae  Hyeok    Shin.  Duke  University    (  1  )     Charles  R.  Shipan.  University  of  Michigan,  Ann  Arbor    (  1  )     Yael    Shomer.  Tel-Aviv  University    (  2  )     Kenneth  W.  Shotts.  Stanford  University    (  1  )     Peter  M.    Siavelis.  Wake  Forest  University    (  1  )     John  M.  Sides.  George  Washington  University    (  2  )     Andrew  H.  Sidman.  John  Jay  College  of  Criminal  Justice    (  1  )     David  A  Siegel.  Florida  State  University    (  3  )     Thomas    Sikor.  University  of  East  Anglia    (  1  )     Heather    Silber  Mohamed.  Brown  University    (  1  )     Elizabeth    Simas.  University  of  Houston    (  1  )     Joel    Simmons.  University  of  Maryland    (  1  )     William    Simmons.  Arizona  State  University    (  1  )     Bryant    Simon.  Temple  University    (  1  )     Matthew    Simpson.  Luther  College    (  1  )     Betsy    Sinclair.  University  of  Chicago    (  1  )     David  Andrew  Singer.  Massachusetts  Institute  of  Technology    (  1  )     Matthew    Singer.  University  of  Connecticut    (  1  )     Shane    Singh.  University  of  Georgia    (  3  )     Beate    Sissenich.  New  York  University    (  1  )     David    Skarbek.  King's  College  London    (  1  )     Branislav    Slantchev.  University  of  California,  San  Diego    (  1  )     Jonathan  Benjamin  Slapin.  University  of  Houston    (  2  )     Rune    Slothuus.  University  of  Aarhus    (  3  )     Corwin  D  Smidt.  Michigan  State  University    (  1  )     Daniel    Smith.  University  of  fFlorida    (  1  )     Joseph    Smith.  University  of  Alabama    (  1  )     Amy  Erica  Smith.  Iowa  State  University    (  1  )     David    Smith.  University  of  Kansas    (  1  )     Tom    Snijders.  University  of  Groningen    (  1  )     Jason    Snyder.  University  of  California,  Los  Angeles    (  1  )     David    Sobek.  Louisiana  State  University    (  1  )     Anand    Sokhey.  The  University  of  Colorado  at  Boulder    (  1  )     Frederick    Solt.  University  of  Iowa    (  2  )     Zeynep    Somer-Topcu.  Vanderbilt  University    (  1  )     Ilya    Somin.  George  Mason  University    (  1  )     Stuart    Soroka.  McGill  University    (  1  )     Mark    Souva.  Florida  State  University    (  1  )     David    Sparks.  Duke  University    (  1  )     Lester  Kenyatta  Spence.  Johns  Hopkins  University    (  1  )     Arthur    Spirling.  Harvard  University    (  2  )     Jae-Jae    Spoon.  University  of  Iowa    (  2  )     Joseph    Staats.  University  of  Minnesota  Duluth    (  1  )    

Paul    Staniland.  University  of  Chicago    (  1  )     David    Stasavage.  New  York  University    (  1  )     Carie    Steele.  Texas  Tech  University    (  1  )     Abbey    Steele.  The  Maxwell  School,  Syracuse  University    (  1  )     Daniel    Stegmueller.  University  of  Oxford    (  1  )     Robert  M.  Stein.  Rice  Univesity    (  1  )     David    Steinberg.  University  of  Oregon    (  1  )     Laura    Stephenson.  University  of  Western  Ontario    (  3  )     Matthew    Stephenson.  Harvard  Law  School    (  2  )     Daniel    Stevens.  University  of  Exeter    (  1  )     Marianne    Stewart.  University  of  Texas  at  Dallas    (  1  )     James    Stimson.  University  of  North  Carolina  at  Chapel  Hill    (  1  )     Heather    Stoll.  University  of  California    (  2  )     Richard    Stoll.  Rice  University    (  1  )     Randall  W.  Stone.  University  of  Rochester    (  1  )     Walter    Stone.  University  of  California,  Davis    (  1  )     Aaron    Strauss.  The  Mellman  Group    (  1  )     Natalie  Jomini  Stroud.  University  of  Texas    (  1  )     Laura    Sudulich.  University  of  Amsterdam    (  1  )     Elizabeth    Suhay.  Lafayette  College    (  1  )     Tracy    Sulkin.  University  of  Illinois,  Urbana-Champaign    (  2  )     Milan  W.  Svolik.  University  of  Illinois  at  Urbana-Champaign    (  1  )     Todd    Swanstrom.  University  of  Missouri  -  St.  Louis    (  1  )     Brendon    Swedlow.  Northern  Illinois  University    (  1  )     Michele    Swers.  Georgetown  University    (  1  )     Dari    Sylvester.  University  of  the  Pacific    (  1  )     Mariela    Szwarcberg.  Reed  College    (  1  )     Yuhki    Tajima.  University  of  California  at  Riverside    (  1  )     Ahmer    Tarar.  Texas  A&M  University    (  2  )     Robert    Taylor.  University  of  California,  Davis    (  1  )     Jan    Teorell.  Department  of  Political  Science,  Lund  University    (  2  )     Sultan    Tepe.  University  of  Illinois  at  Chicago    (  1  )     Michael    Tesler.  Brown  University    (  1  )     Gunes  Murat  Tezcur.  Loyola  University  Chicago    (  1  )     Frank    Thames.  Texas  Tech  University    (  1  )     Sean  M.  Theriault.  The  University  of  Texas  at  Austin    (  1  )     Andrew    Therriault.  Vanderbilt  University    (  2  )     Cameron  G.  Thies.  University  of  Iowa    (  1  )     Kathrin    Thomas.  University  of  Exeter    (  1  )     Robert    Thomson.  University  of  Strathclyde    (  1  )     Lori    Thorlakson.  University  of  Alberta    (  1  )     Lydia  Brashear  Tiede.  University  of  Houston    (  2  )     James    Tilley.  University  of  Oxford    (  2  )     Erik  R.  Tillman.  DePaul  University    (  1  )    

Jeffrey  F.  Timmons.    Instituto  Tecnológico  Autónomo  de  México    (  1  )     Michael    Ting.  Columbia  University    (  3  )     Dustin    Tingley.  Harvard  University    (  1  )     Jaroslav    Tir.  University  of  Colorado    (  1  )     Rocio    Titiunik.  University  of  Michigan    (  1  )     Sue    Tolleson-Rinehart.  University  of  North  Carolina  at  Chapel  Hill    (  1  )     Dimiter    Toshkov.  Leiden  University    (  1  )     Christian    Traxler.  Phillips-University  Marburg    (  1  )     Daniel    Treisman.  University  of  California,  Los  Angeles    (  2  )     Jan    Trockel.  FernUniversität  in  Hagen    (  1  )     Vera  Eva  Troeger.  University  of  Essex    (  1  )     Jessica  Luce  Trounstine.  University  of  California,  Merced    (  1  )     Mark    Tunick.  FAU  Wilkes  Honors  College    (  1  )     Yuliya    Tverdova.  University  of  California  -  Irvine    (  1  )     Eitan    Tzelgov.  Pennsylvania  State  University    (  1  )     Isaac    Unah.  University  of  North  Carolina--Chapel  Hill    (  1  )     Joseph  Daniel  Ura.  Texas  A&M  University    (  2  )     Johannes    Urpelainen.  Columbia  University    (  2  )     Joseph  E.  Uscinski.  University  of  Miami    (  2  )     Justin    Valasek.  European  University  Inistitue    (  1  )     Laura    Valentini.  University  College  London    (  1  )     Nicholas  A.  Valentino.  University  of  Michigan    (  2  )     Wouter    van  der  Brug.  University  of  Amsterdam    (  2  )     Tom    Van  der  Meer.  University of Amsterdam   (  1  )     Robert  P  Van  Houweling.  University  of  California,  Berkeley    (  1  )     Georg    Vanberg.  University  of  North  Carolina  at  Chapel  Hill    (  1  )     Ryan  J.  Vander  Wielen.  Temple  University    (  1  )     Monica    Varsanyi.  John  Jay  College    (  1  )     David    Victor.  University  of  California,  San  Diego    (  1  )     Jennifer    Victor.  George  Mason  University    (  1  )     Richard  L.  Vining.  University  of  Georgia    (  1  )     Barbara    Vis.  VU  University  Amsterdam    (  1  )     Erik    Voeten.  Georgetown  University    (  3  )     Craig    Volden.  University  of  Virginia    (  2  )     Peter    VonDoepp.  University  of  Vermont    (  1  )     Greg    Vonnahme.  University  of  Alabama    (  1  )     Marc    Vorsatz.  Fundacion  de  Estudios  de  Economia  Aplicada    (  1  )     James  Raymond  Vreeland.  Georgetown  University    (  1  )     Michael  W.  Wagner.  University  of  Wisconsin-Madison    (  1  )     Markus    Wagner.  University  of  Vienna    (  1  )     Pascal    Wagner-Egger.  University  of  Fribourg    (  1  )     Stefaan    Walgrave.  University  of  Antwerp    (  2  )     James  M.  Walker.  Indiana  University    (  2  )     Thomas  G.  Walker.  Emory  University    (  1  )    

Lee    Walker.  University  of  South  Carolina    (  1  )     Jeremy    Wallace.  The  Ohio  State  University    (  1  )     Charles  William  Walldorf,  Jr..  Wake  Forest  University    (  1  )     Jennifer    Wallner.  University  of  Ottawa    (  1  )     Denise    Walsh.  University  of  Virginia    (  1  )     Stefanie    Walter.  University  of  Heidelberg    (  1  )     Brian    Wampler.  Boise  State  University    (  2  )     Jonathan    Wand.  Stanford  University    (  1  )     Stephanie    Wang.  University  of  Pittsburgh    (  1  )     Lena    Wangnerud.  Department  of  Political  Science,  University  of  Gothenburg    (  1  )     Michael  D.  Ward.  Duke  University    (  2  )     Patrick    Warren.  Clemson  University    (  2  )     Mark    Warren.  University  of  British  Columbia    (  1  )     Christopher    Warshaw.  Massachusetts  Institute  of  Technology    (  1  )     Ebonya    Washington.  Yale  University    (  1  )     Gregory  J.  Wawro.  Columbia  University    (  2  )     Paul    Webb.  University  of  Sussex    (  1  )     Christopher    Weber.  Louisiana  State  University    (  1  )     Roberto    Weber.  University  of  Zurich    (  1  )     Justin    Wedeking.  University  of  Kentucky    (  2  )     Jessica    Weeks.  Cornell  University    (  1  )     Gregory    Weeks.  University  of  North  Carolina  at  Charlotte    (  1  )     Nils  B.  Weidmann.  Peace  Research  Institute  Oslo    (  2  )     Aaron    Weinschenk.  University  of  Wisconsin,  Milwaukee    (  1  )     Jeremy    Weinstein.  Stanford  University    (  1  )     Jessica    Weiss.  Yale  University    (  1  )     Rebecca    Weitz-Shapiro.  Brown  University    (  1  )     Steven    Weldon.  Simon  Fraser  University    (  1  )     Nicholas    Weller.  University  of  Southern  California    (  1  )     Claus    Wendt.  University  of  Siegen    (  1  )     Erik    Wengstrom.  University  of  Copenhagen    (  1  )     Timothy    Werner.  University  of  Texas  at  Austin    (  2  )     William    West.  Texas  A&M    University    (  1  )     Chad    Westerland.  University  of  Arizona    (  2  )     Kurt    Weyland.  University  of  Texas  at  Austin    (  1  )     Taehee    Whang.  Korea  University    (  1  )     Kenny  J.  Whitby.  University  of  South  Carolina    (  1  )     Ismail    White.  The  Ohio  State  University    (  1  )     Sam    Whitt.  Mount  Mercy  College    (  1  )     Guy    Whitten.  Texas  A&M  University    (  1  )     Jenifer    Whitten-Woodring.  University  of  Massachusetts  Lowell    (  1  )     Keith  E.  Whittington.  Princeton  University    (  1  )     Erik    Wibbels.  Duke  University    (  1  )     Amber    Wichowsky.  Marquette  University    (  1  )    

Krista    Wiegand.  Georgia  Southern  University    (  2  )     Peter  W.  Wielhouwer.  Western  Michigan  University    (  1  )     Shaun    Wiley.  The  College  of  New  Jersey    (  1  )     Teena    Wilhelm.  University  of  Georgia    (  1  )     John    Wilkerson.  University  of  Washington    (  1  )     Jennifer    Wilking.  California  State  University    (  1  )     Steven    Wilkinson.  Yale  University    (  1  )     Betina    Wilkinson.  Wake  Forest  University    (  1  )     David  Lay  Williams.  DePaul  University    (  1  )     Laron    Williams.  University  of  Missouri    (  1  )     David    Wilson.  University  of  Delaware    (  2  )     J  Matthew  Wilson.  Southern  Methodist  University    (  1  )     Andreas    Wimmer.  University  of  California,  Los  Angeles    (  1  )     Jason    Windett.  Saint  Louis  University    (  1  )     Kathleen    Winters.  Old  Dominion  University    (  1  )     Alan  E.  Wiseman.  Vanderbilt  University    (  2  )     Christopher  M.  Witko.  St.  Louis  University    (  1  )     Dana    Wittmer.  Colorado  College    (  1  )     Christopher    Wlezien.  Temple  University    (  2  )     Patrick  C.  Wohlfarth.  University  of  Maryland,  College  Park    (  2  )     Magdalena    Wojcieszak.  IE  School  of  Communication    (  1  )     Jennifer    Wolak.  University  of  Colorado    (  2  )     Stefan    Wolff.  University  of  Birmingham    (  1  )     Scott    Wolford.  University  of  Texas  at  Austin    (  2  )     Tom  K.  Wong.  University  of  California,  San  Diego    (  1  )     Wendy    Wong.  University  of  Toronto    (  1  )     B.  Dan  Wood.  Texas  A&M  University    (  2  )     Benjamin    Woodson.  Stony  Brook  University    (  1  )     Jonathan    Woon.  University  of  Pittsburgh    (  2  )     Glenn  Daniel  Wright.  University  of  Alaska,  Southeast    (  2  )     John    Wright.  Ohio  State  University    (  1  )     Joseph    Wright.  Penn  State  University    (  1  )     Wen-Chin    Wu.  Michigan  State  University    (  1  )     Julian    Wucherpfennig.  ETH  Zurchich    (  2  )     Steven    Wulf.  Lawrence  University    (  1  )     Jason    Wyckoff.  University  of  Utah    (  1  )     Georgios    Xezonakis.  University  of  Gothenburg    (  1  )     Jinfeng    Xu.  National  University  of  Singapore    (  1  )     Susan  Webb  Yackee.  University  of  Wisconsin    (  1  )     Teppei    Yamamoto.  Massachusetts  Institute  of  Technology    (  2  )     Nikoleta    Yordanova.  University  of  Mannheim    (  1  )     Jong-sung    You.  University  of  California,  San  Diego    (  1  )     Joseph  K.  Young.  Southern  Illinois  University    (  3  )     Amy    Yuen.  Middlebury  College    (  1  )    

Alexei    Zakharov.  Higher  School  of  Economics  -  Research  University  (Moscow,  Russia)    (  1   )    
Elizabeth    Zechmeister.  Vanderbilt  University    (  2  )     Eric    Zeemering.  University  of  Maryland,  Baltimore  County    (  1  )     Par    Zetterberg.  Department  of  Government,  Uppsala  University    (  1  )     Brandon    Zicha.  Leiden  University    (  1  )     Adam    Ziegfeld.  University  of  Oxford    (  1  )     Artie    Zillante.  University  of  North  Carolina  at  Charlotte    (  1  )     Cesar    Zucco.  Rutgers,  The  State  University  of  New  Jersey    (  1  )          

